燕西高校文化节
抢答竞赛
早押しクイズ　10時からです
抢答竞赛 10点开始
和服カフェやってます
这边是和服咖啡厅
たこ焼き　いかがですか
要来点章鱼烧吗
見に来てください
欢迎来观看
お願いしまーす
请多关照
もうすぐ始まります
马上就要开始了
ありがとうございます
谢谢
得意之味
章鱼烧
烤鸡肉串
可丽饼
鬼
屋
炒面
スリッパ　こちらでお配りしてます
室内拖鞋这边在分发
燕西
どうぞ
请用
文化祭初日
文化节第一天
今年人多いんじゃない
今年人是不是有点多啊
ねえ　天気いいし　あったかいし
是啊 天气也很好 很暖和
ホントだね
真的是啊
好調のスタートです
良好的开端
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
こんなに狭い世界で
在这狭小的世界
跳ねる笑い声が
那欢欣的笑声
とても綺麗に響くから
听起来如此美丽
救われたんだ
让我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬间不断重复
途方もない未来なら
既然未来如此荒谬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也没关系
全て分け合っていこう
共同承担着前进吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
軽やかに　軽やかに
如此轻快 如此轻快
跳ねる背に見惚れていた
那跃动的背影让我着迷
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
私　この高校に入りたくて
我想进这所高中
生徒会長さんは　どのくらい勉強して合格されましたか
请问学生会长 您是每天学多长时间考上的呢
それは本当に人それぞれで
这个因人而异
１日10時間って人もいれば
有每天学10小时的
２時間って人もいるよ
也有每天2小时的
僕は息抜きの時間も作ってたかな
我会确保每天的休息时间
集中できるときにちゃんとやって
精神能集中时就好好学
休むときに休む
休息的时候好好休息
メリハリが大事だと思うよ
重要的是张弛有度
すごくしっかりされてますね
您真是有条不紊啊
いえ　そんな
还好还好
他に心配なこととかあるかな
还有其他担心的问题吗
じゃあ…
那…
風上さん
风上同学
オリエンテーションのシフト　次じゃないの
接下来轮到你做新生指导了
そうだった
对哦
じゃあ　失礼します
不好意思 我先走一步
は…　はい
好的
私が声かけてなかったら
要是我没打断
あのまましゃべってた気
你就打算一直聊下去啊
いや　なんか悩んでそうだったし
她看起来很困惑嘛
お客さん　待たせることになるんだからね
你难不成要观众们在台下等
忘れるとこだったわ　ありがとな
真的差点忘了 谢谢你啦
走らないとギリギリだよ
不跑起来要赶不上了
ギリいけるって
勉强能赶上啦
ずっとプリプリしてるな　高嶺先輩
高岭学姐一直气鼓鼓的样子
風上先輩は要領よくて　仕事できる人だと思うけど
虽然我觉得风上学长为人精明 工作能力强
やっぱり１年から運営に参加してる高嶺先輩のほうが
但感觉从高一就参加运营的高岭学姐
勝手をよくわかってる感じなんだよね
显得更加轻车熟路啊
大学浪人覚悟で
毕竟有人甚至不惜复读
文化祭にかけてるって人もいるくらいの一大イベントだし
也要办好的盛大的文化节活动
高嶺先輩
高岭学姐
この前期に　生徒会長やりたかったんだろうな
她肯定很想在这学期当上会长吧
岩倉さん　休憩どうぞ
岩仓同学 到你休息了
はーい
好的
接待
窓辺に咲いた　小さなバラ
窗边盛放的 我的小玫瑰
朝日に光り　夜露に濡れる
沐浴着朝阳 浸润着夜露
鮮やかな日々　とこしえにともに
灿烂的日常 共同至永恒
小さなバラ
我的小玫瑰
来たる音楽祭に　私たちも出場しましょう
我们也去参加即将到来的音乐节吧
やった
好耶
恋をすることは罪ではありませんよ　ライラ
恋爱并不是罪过 莱拉
これはあくまで私の考え
这只是我的个人观点
ヨハン　自分の生きる道は　自分で決めるべきです
约翰 自己的人生 应该由自己来决定
早く
快
急いで
赶快
早く早く
快点快点
銃を渡しなさい　ヨハン
把枪给我 约翰
我々と一緒に行こう
跟我们走吧
ヤツらの真似ごとなど　君には無理だ
你根本做不来他们那些行为
中尉殿　発見しました
中尉大人 他们在这
ありがとうございました
感谢收看
よかったよ
很好看
マジよかったよ
真的很好看
ありがとう
谢谢
志摩くんも楽しんでるみたい
志摩同学看起来也很开心
みつみ　休憩中
美津未 你休息了吗
ミカちゃん　お疲れ
美嘉 辛苦了
すごく評判いいね
大家都很喜欢呢
１年の出し物で　一番人気らしいよ
好像是一年级节目中人气最高的
ナオさんは文化祭見に来ないの
小直不来我们的文化节吗
この土日は撮影なんだって
她这周末好像要去摄影
なに　２人さらに仲よしに
咦 你们两个关系更好了啊
まあ　ピンスタとか繋がってるし
差不多吧 在Pinsta上也有联系
それでこの前…
怪不得之前…
ミカ
美嘉
ユナ　ノッチ
由奈 小乃
やっば　久しぶり
我的天 好久不见
ホントに来たよー
我们真的来咯
ねえ　超よかった
刚才真是太棒了
マジでうれしい
我太高兴了
ありがとう
谢谢你们
みつみ　またね
美津未 等会见啦
みんな元気
大家都还好吗
元気元気
很好啦
ホントはナミとかも来たがってたんだけど
其实奈美本来也想来的
ほら　並んで並んで
快站好啦
いいよ　恥ずかしい
不用了吧 太丢人了
ライブいつ
什么时候演出
15時ごろ
下午三点左右
みんな　東京が地元なんだ
大家都是东京人啊
どうかな
你感觉怎么样
独創的な色使いで　なんかすごい
很独特的配色 厉害
なにこれ　このへんとかぷっくりしてる
这里怎么鼓鼓的
気づいた
你注意到了啊
シフォンのふわふわを表現するために
我为了表现出戚风毛茸茸的样子
戚风←结月的狗
ジェッソをね
专门用了石膏底料
お目が高いわ　みつみ
你真有眼光 美津未
まことなんか「力作だね」で終わりだよ　まったく
小诚就会夸一句杰作 没诚意
まこっちゃん　今日見てないぞ
今天没看到小诚啊
なんか中学の友達　案内してるって
她好像带初中同学去逛了
あとで展示も寄ってくれるみたい
等下应该也会来这边
そっか　まこっちゃんも
是吗 小诚也是
いい絵だね　君が描いたの
这画不错 是你画的吗
ありがとうございます
谢谢你
君　廊下で見かけたことあったけど
之前在走廊看到过你
美術部なんだね
原来你是美术部的啊
村重…
名前なんて読むの
什么来着
まさかナンパってやつでは
这不会是在搭讪吧
ゆづきです
村重结月
めちゃくちゃ顔が死んでたけど　大丈夫
你表情很沉重 没事吧
うん　今日こういうの５人目くらいで
嗯 这已经是今天第五个了
ご…
五…
モテるんだね　ゆづちゃん
你可真受欢迎啊 小结月
でもなあ
但是啊
みんな全然見てないのに
他们根本就没有看
いい絵だねって言うんだよ
就来一句好画
あたしが一生懸命やったことをテキトーに扱っておいて
我认真画的东西他们就这样随意对待
あたしに興味ありますって言われるのは
也能说是对我有兴趣吗
なんかそんなうれしくない
一点也高兴不起来
今の内緒ね　悪いから
刚才的话保密哦 毕竟不太好
お邪魔します
打扰了
こんにちは
你们好
そ…　そうか
原… 原来是这样
私はああいう好かれ方されたことがないから
我没那么受欢迎过
すごいって思っちゃうけど
所以感觉很厉害
正直　友達とうまくいってなかったんだ
其实我在初中和同学关系不太好
なんか恋愛関係のイザコザに巻き込まれることが多くって
经常被卷入恋爱关系的纠纷中
ゆっくり見てってください
请慢慢欣赏
ありがとう
谢谢你
きっといろいろあるのね
每个人都有自己的不易之处啊
家庭部のチュロスおいしいんだって
听过家庭部的吉事果很好吃
あとで買いに行こ
等下一起去买吧
いいね　行く
好 我去
呼んだ
找我吗
ヤバイ　飲食系激込み
饮食摊位都超挤的
なくなりそだったから
我看快没了
みんなの分まとめて買っといた
就把大家的份一并买了
もうすぐ交代でしょ
你马上就换班了吧
ありがとう
谢谢
200円ね
200日元
オッケー・はーい
好
ミカにも確保してあるって連絡しとこ
我跟美嘉说声也买了她的份
中学の友達
这是我的初中同学
もっちゃんとスギタ
小望和杉田
どうも
你好
村重です
我是村重
岩倉です
我是岩仓
こんにちは
你好
まこととはなんで仲よくなったの
你们是怎么和诚交上朋友的
いや　クラスが一緒だったんで
没 就因为我们是一个班的
そっか
这样啊
楽しんでってね
希望你们玩得开心
どうも
谢谢
なんかごめんね
不好意思啊
あたしみたいなタイプ苦手なら
应付不来我这种人的话
今日無理に話しかけなくていいから
今天可以不用硬跟我搭话
ゆ…
小…
ゆづは私が貸した本すぐ読んで
小结会把我借给她的书马上看完
感想くれたりする
告诉我她的感想
あと　そこの絵もゆづが描いたやつなんだけど
然后 那幅画也是她画的
飼ってる犬を溺愛してて
她很喜欢自己养的狗
寝てるとこなんだって
这是狗睡着的样子
で　その毛質とかかわいさとかを出すにはとか
然后 她想要表现出狗的毛质和可爱什么的
ムチャクチャこだわって描いてて
画的时候可讲究了
ねえ　前から思ってたんだけど
那个 我之前就想问了
シフォンって何犬
戚风是什么品种的
ヨークシャーテリア
约克夏
いやなんか　私も最初のころあんな感じだったわと思っちゃって
哎呀 感觉我刚开始也是那样的
うん　そうだった
嗯 是啊
懐かしいね　もはや
现在都有点怀念了
２人とも仲よくなれば　いいヤツなのよ
和她俩关系好了 就会发现都是好人
わかるよ
我知道的
ミカちゃん
美嘉
チュロス食べたかった
我好想吃吉事果
200円ね
200日元哦
はーい
好
ヤバ　おいしそう
哇 看起来好好吃
なんだかんだ半年は経ったもんね
不知不觉已经过了半年了啊
もう半年か
已经半年了啊
じゃあ私　文芸部の受付行くね
那我就先去文艺部做接待了
私も実行委員の仕事あるや
我也要去忙实行委员的工作了
もうちょいゆっくりしたかったな
我还想再休息会儿呢
働くべ
该干活了
そういえばさ
话说回来
文芸部の同人誌すっごい評判になってない
文艺部的同人志好像很受欢迎啊
予想以上の反響でさ
反响超乎预料
今増刷を検討中
正在考虑要不要加印
読んでみたいかも
我也想看看
ねえ…
那个…
まだ半年って感じしないよね　あたしたち
感觉我们认识了不止半年呢
じゃあね
回头见
じゃ
拜
あとでね
等会见
じゃ
拜
半年って感じしないよね　あたしたち
感觉我们认识了不止半年呢
高嶺先輩　お疲れさまです
高岭学姐 辛苦了
お疲れさま　みつみさん
辛苦了 美津未同学
印章拉力 奖品兑换处
だいぶ客足落ち着きましたねえ
客人们没那么多了呢
大きなトラブルもなくてよかったわ
没出什么大问题真是太好了
あの
请问
こんにちは
你好
ここ…　こんにちは
你… 你好
私　朝に生徒会長さんに受験のアドバイスいただいて
早上 学生会长给了我入学考试的建议
すごく親身に聞いてもらえて
他很亲切地听我说话
気持ちが軽くなったっていうか
让我感觉轻松了很多
あの…
那个…
ありがとうございましたとお伝えください
请帮我向他道谢
丁寧な子ですね
真是个有礼貌的孩子
でも　わかります
不过我能理解
心細いときって
在自己不安的时候
ちょっとした親しみが　なんていうか
一点点好意 怎么说呢
すっごくうれしかったりするんですよ
就会让我感觉很开心
そういうもの
是吗
あれ　おつかれ
哟 辛苦了
もうだいぶ空いてんじゃん
已经没什么人了啊
バカ正直に座ってないで
别傻坐着了
どっちかサボればいいのに
你们其中一个可以去偷懒啊
風上さん　さっき中学生の子がね
风上同学 刚刚有个初中生
明日？
明天？
午後からオフになったから　遊ぼうよ
下午我就休息了 一起玩嘛
なんだよ　珍しいじゃん　梨々華から
怎么回事 梨梨华的邀请真难得啊
どうする　水族館行く
要去哪玩 水族馆吗
行かない
不去
でもこの土日　聡介は…
不过这周末 聪介他…
いや　なんか用事っつってたかな
不是 他好像说有什么事
用事ねえ
有事是吧
欢欢乐乐 吵吵闹闹
いよいよ２日目　最終日になります
终于到了第二天 也是最后一天
最後まで気を抜かず
我们最后也不能松懈
参加者全員が楽しめる文化祭にしていきましょう
要让所有参加者都能享受这次文化节
はーい
好
おはようございまーす
早上好
おはようございます
滝沢先輩と早見先輩　付き合ったんだって
听说泷泽学长和早见学姐开始交往了
一部ください
请给我一份
はい
好的
うらやましい　文化祭マジック
好羡慕啊 文化节魔咒
まあまあ　平和もいいじゃない
行啦 平平淡淡不也挺好的嘛
ありがとうございました
多谢观看
足元　お気をつけください
请注意脚下
１年の投票で　ぶっちぎりらしいよ
一年级的投票 我们好像遥遥领先
マジ
真的吗
見てたよ　志摩くん
我看了哦 志摩同学
いや　よかったよ
太好了
なんか楽しそうにやってるじゃない
你不是演得很开心嘛
まあ
算是吧
楽しいよね　演劇ってね
戏剧很有趣吧
今日はダンス部のライブがあるから
今天有舞蹈部的表演
次の公演までけっこう空くよね
你们在下场公演前有不少时间吧
はい
是的
偶然　ちょうどよかった
真是太巧了
これから演劇部の公演があるから
接下来有戏剧部的公演
志摩くんも…
志摩同学也…
チュロスおいしいの
吉事果好吃吗
買いに行こっかな
我要不要也去买个呢
めっちゃ混んでたよ
人很多哦
早い方がいいかも
早点去比较好
観るだけ　観るだけ
就去看看 就看看嘛
お願い
拜托了
なになに
这是怎么了
「コムラ」の汚名返上しなくちゃね
我一定要洗刷掉「科姆拉」的污名
びっくりするぞ　僕の成長っぷりに
你一定会被我的成长吓到的
先輩の…
学长的…
最終的な目標ってどこなんですか
最终的目标是什么
その　前にいつかは認められたいって言ってましたけど
那个 之前你说 总有一天要被大家认可
それはもちろん夢はでっかく　演劇界の…
我的梦想当然很远大 要成为戏剧界的…
でも　最終的ってどうなるんだ
但是最终会变成什么样呢
やるからには上を目指したいが
要干的话肯定是想往上走
もののついで？
不过只是顺便？
後づけというか…
或者说只是附带的…
わからないもんですか
你也不清楚吗
なんか　脚本のこととか考えてない自分が想像できないんだよな
完全想象不到不惦记剧本的我是什么样的
だったらそれで食べていけたら　最高じゃないか
如果能靠这个吃饭 不就最棒了吗
ご飯を食べる　出勤するみたいな
就像是吃饭 上班这样
毎日の営みに到達点ってあんのかな
每天的日常会有终点吗
僕にはまだ想像つかないや
我还是想象不出来啊
小さなバラ
小小的玫瑰
ダンス部ステージこちらです
舞蹈部的舞台在这里
どうぞご覧ください
请过来看看
いらっしゃいませ
欢迎光临
けーちゃん　たまごパンでいいの
小慧 鸡蛋面包可以吗
どうぞ
请拿好
次は１年生チームによる発表です
接下来是一年级的表演
いらっしゃいませ
欢迎光临
たまごパン１つと
请给我一个鸡蛋面包
クルミパン１つください
还有一个核桃面包
ありがとうございました
多谢惠顾
さあ　そこに座って食べ…
好了 去那边坐着吃吧…
けーちゃん
小慧
慧理
ママ
妈妈
すいまてん
不好意思
１年３組はどこでつか
请问高一三班在哪
僕　お父さんかお母さんは
小弟弟 你的爸爸妈妈呢
ママも１年３組に行くます
妈妈也要去高一三班
本当に
真的吗
はい
是的
３組なら　そっちだよ
三班的话在那边哦
どう　調子は
情况如何
岩倉さん
岩仓同学
お疲れ
辛苦了
すみません
抱歉
この子のお母さんがここにいるって
这孩子说他的妈妈在这里
かわいい
好可爱
こんにちは
你好
誰か来てたっけ
有谁来过吗
まだ受付してないから　誰もいないけど
还没开始接待客人 所以没有人啊
困ったな
这下麻烦了
僕　お名前は
小弟弟 你叫什么呀
そのキーホルダー
那个钥匙链
し…　志摩くんの弟くん？
是志… 志摩同学的弟弟？
はい　志摩けいりでつ
是 我叫志摩慧理
３さいでつ
今年三岁
かわいい
好可爱
あんま顔は似てないね
长得不怎么像啊
志摩くん　こんな小さい弟いるんだ
志摩同学有个这么小的弟弟啊
それでどうしたの
所以怎么了
お母さ…
你妈妈…
けいりくん　迷子？
慧理弟弟 你迷路了？
はい
对
でもママも１年３組に行くので
不过妈妈也会来高一三班
イヤイヤイヤ
不不不
どうしよう
怎么办
お母さん絶対探してるよね
他妈妈一定在找他吧
放送聞こえなかったのかも
我们可能没听到广播
私走って　本部のほう来てないか見てくる
我跑去看看她有没有来总部
志摩は
志摩呢
演劇部観に
去话剧社那边了
呼びに行ってくる
我去找他
けいりくん　ここで座って待ってような
慧理弟弟 坐这等等吧
はい
好
そのリュックかっこいいな
你的双肩包好帅啊
いでしょ
很帅吧
もっと見して
再让我看看
肝がすわっている
他好淡定啊
いよ
好
的周日
K
多媒体厅
悪いな　邪魔するぞ
不好意思啊 打扰一下
アンタ　どうしてここに
你怎么在这
だ…　誰
你… 你是谁
取り立て屋だよ
是讨债的
なんですか
怎么了
まだ返済期限は…
不是还没到还款日…
ちょっ　ちょっと
喂 干什么
辛気臭いな
真压抑啊
窓のひとつも開けたらどうだ
不如开一扇窗户吧
父親はどこだ
你爸呢
ここにはいません
他不在这
隠してもロクなことにはならないと思うけどな
遮遮掩掩可没你好果子吃
わかるだろ
懂了吗
むしろ部外者はアンタの方ってことだ
不如说你才是局外人
守　行こう
小守 走吧
私用意してくる
我去拿钱
無駄足だったな
白来一趟啊
まったく
服了
とんだ日曜日だ
浪费了一个周日
ありがとうございました
感谢您的观看
あ…　ありがとうございました
十… 十分感谢
兼近
すげえおもしろかった
真的太好看了
そ…　そうか
是… 是吗
いや　マジマジ
真的 不骗你
正直　お前のオリジナルのやつって
说实话 你以前的原创作品
わかりにくいこと多かったけど
很多都让人难以理解
今回のは後半の伏線回収すごかったし
但这次后面的伏笔回收太棒了
とにかく　よかったよ　マジで
总之 真的好棒
そっか
这样啊
うん　やっぱりな
嗯 果然啊
いや　僕も今回はこれすごいおもしろいんじゃないかと思ってたんだよ
其实我也觉得这次的作品应该很有趣
ありがとう　観に来てくれて
谢谢你来捧场啊
おう
客气
志摩く…
志摩同…
聡介
聪介
迎井　どした
迎井 你怎么来了
お前の弟　迷子んなってウチのクラス来てる
你弟弟迷路 来我们教室了
なにそれ　どういうこと
什么意思 怎么回事
母さんも来てるってこと
难道我妈也来了吗
志摩くん…
いや　そうなるっしょ
志摩同学…
想必是这样的
ひとりで教室まで来たの
他一个人来的教室吗
いや　びっくりしたわ
是啊 真是吓到我了
３歳だろ
他才三岁啊
親とはぐれたら泣かね
和妈妈走散了应该哭吧
普段おとなしくて
可他平常都很老实
モジモジした感じなのになあ
还有点扭扭捏捏的
ぜんぜんハキハキしゃべってたぜ
可是他说了很多话
でもまあ…
不过嘛…
なんだよ
什么
子どもにもわかるんだろうな
小孩子也能看得出来吧
「この人かまってくれなそう」とか
「这个人不愿意和我说话」之类的
だってさ　ちっちゃい子とか　どうしていいかわかんねえもん
可是啊 我就是不懂怎么和小孩子相处
そもそも　連れ子の俺がかまいすぎても
而且我一个拖油瓶太关心他
父さんだってやりにくそうだし
爸爸的处境也不好啊
中学後半も塾にかこつけて家にいなかったし　俺
初中后半我天天借口去补习班 不着家
慧理も俺に　そんな興味ないと思う
慧理也应该对我没什么兴趣
お前んちのことは　わかんねけどさ
我不懂你们的家务事
３歳が一緒に住んでるお兄ちゃんに
但三岁孩子对同一屋檐下的哥哥
興味ないわけないっしょ
怎么可能不感兴趣呢
変なとこ卑屈だよな　聡介
你怎么在这种奇怪的地方自卑呢 聪介
母さんに電話しないと
得给妈妈打个电话
絶対テンパってる　あの人
她肯定快急死了
母さん　なんで今日来たんだろう
妈妈今天为什么来了呢
妈妈
うちのクラスの劇　観るんだよな　やっぱ
她应该是要看我们班的音乐剧吧
なんのために
为什么呢
ホント？　教室？
真的？在教室？
わかった　すぐ向かう
知道了 我马上过去
ありがとう　聡介
谢谢你 聪介
すみません　長男のクラスに来たみたいで
不好意思 他好像去了他哥的教室
見つかりました
找到人了
そうですか　よかったです
这样啊 太好了
私が直接迎えに行きますので
我直接去接他吧
もしかして志摩く…
您是不是志摩…
聡介くんのお母さんですか
聪介同学的妈妈
は…　はい
是… 是的
よかった
太好了
私　志摩く…
我是志摩…
聡介くんのクラスメイトの
聪介同学的同班同学
岩倉と言います
我叫岩仓
あの　教室にですね　けいりくんが…
那个 慧理在我们教室…
いま聡介から聞きました
刚才聪介跟我说了
なんだ　よかっ…
这样啊 太好…
あなた　大丈夫
你没事吧
ゆっくり向かいましょう
慢慢过去吧
いたいた
在那啊
ムチャクチャ笑っとる
他笑得好开心啊
けいりくん　ほら　お兄ちゃんだ
慧理弟弟 看 哥哥来了
よかったね
太好了
おに…
哥…
お兄ちゃん来てホッとしたんだね
看到哥哥来了 一下就放松了吧
なんか志摩と兄弟ってわかるわ
你们不愧是兄弟俩啊
どのへんが
为什么这么说
気ぃ遣い
很顾虑他人
よくも悪くも
有好也有坏
気を遣われていたのか
他是在为我顾虑吗
一见面就跑
ただいま
我回来了
从远处注视着我
じぃ…
盯…
そんな子だったかも　俺も
我以前好像也是这样
ろ…　廊下で待とうか　お母さん
去… 去走廊等妈妈吧
ごめんなさいね　私の不注意で
不好意思啊 都怪我没看好他
いえ　ぜんぜん
不 没事的
志摩くんのお母さん
志摩同学的妈妈
さっきの生徒さんにも丁寧に対応していただいて
刚刚那位同学也很用心地为我解决问题
優しそうな人だなあ
她看起来好温柔
やっぱりしっかりした高校なんですね
真是一所优秀的高中啊
この廊下の先なんで
就在这条走廊的另一端
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：九十九  mugi  Orangeade　校对：Ronny　时轴：卡布chino　后期：MIR
やさしい風と夕焼け
温柔的风与晚霞
今日も何気にいい日だった
让今天变得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改满满的计划
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
让我的起身更熟练
本音交わしたダイアローグ
交心的对话之间
ぬくもりが胸に沁みてく
内心已填满温暖
ハナウタとまわり道
哼着歌绕远路
この世界はまだ未知
这世界充满未知
ひたむき　つま先
让脚尖笔直向前吧
歩幅みんな違うけど
尽管每个人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黄昏挥手告别
新しい朝になる
迎来全新的早晨
守りたい毎日
想要守护的每一天
スキップで越えて
都迈着跳跃的步伐
また明日
明天再见吧